- Cadastro do Modelo de Referência (ex: CMMI, MPS.BR, ZZZ, etc)
Informações gerais sobre o modelo.

    - Cadastro de Áreas de Processo
    Permite cadastrar as áreas de processo do modelo. 
    As áreas de processos podem ser estar agrupadas em Categorias e também relacionadas a níveis de maturidade.

    - Cadastro de Metas Específicas e Práticas Específicas
    Permite cadastrar metas e práticas específicas para cada área de processo, contendo dados como sigla, nome e descrição.


    - Cadastro de Categorias de Processo
    Áreas de processo são organizadas em categorias:
     Gerência de Processos
     Gerência de Projeto 
     Engenharia
     Suporte


    - Cadastro de Nível de Maturidade
    Informações sobre os níveis de maturidade do modelo e quais áreas de processos fazem parte de cada nível.

    - Níveis de Capacidade
    Permite cadastrar os níveis de capacidade do modelo.

        - Cadastro de Metas Genéricas
        Permite cadastrar metas genéricas do modelo ligadas a níveis de capacidade do mesmo.

- Cadastro e Upoload de Produtos de Trabalho Típicos
Permite armazenar os templates para os produtos de trabalho típicos ligados a práticas específicas. Um produto de trabalho típico pode ser usado em mais de uma prática específica. A ferramenta deve fazer um upload do template do PT armazenando o mesmo.

- Visualização de Informações do Modelo
A ferramenta deve oferecer uma funcionalidade que permita ao usuário visualizar as informações de cada modelo, mostrando as áreas de processo, metas, etc.

- Exportação das Informações
Permitir exportar os dados do modelo para um formato .PDF ou .DOCX.


TODO:

-Visualizar modelo - Incluir metas etc
-Produtos de trabalho vs praticas especificas
-Exportar modelos